Te encuentras en el gran palacio de Truñilandia, donde el gran Rey Flatulentio III, ha solicitado tu presencia y te pone al día con la situación: ¡Han secuestrado a la extreñitosa princesa Conguita Canelera! 

El culpable ha sido el malvado y maloliente Don Mojón, que ha enviado a sus lacayos excrementosos para cometer tal fechoría. No hay tiempo que perder, debes emprender tu camino hacia los dominios de Don Mojón, en los pantanos de la Putrefacción, antes de que sea demasiado tarde para su fragante alteza.

Tienes que tomar una decisión:

