Al elegir el Atajo de las Flatulencias, te adentras en un bosque gaseoso lleno de erupciones de gases explosivos. 

Sin previo aviso, una flatulencia gigante te lanza por los aires. 

Logras hacer una voltereta olorosa y aterrizas con estilo, pero lo haces en una poza de lodo tóxico. Te hundes y quedas completamente embarrado.

Sin embargo, ¡no está todo perdido! 

Usas las granadas de moscas como propulsores y logras salir del lodo, pero... las moscas te comienzan a perseguir incansablemente atraídas por el olor del fango.

Este parece ser tu fin... ¡Si es así que sea bailando! ¡Ouh Yeah!

Tu danza ridícula tiene un extraño efecto en las moscas, que parecen disfrutar del espectáculo y te rodean aún más.

¡Te han convertido en el Rey de las Moscas y podrás dominar el mundo con tu nuevo poder! ¿A quién le importa ahora esa estúpida princesa?

