Decides hacer una pausa y revisar detenidamente el mapa de Truñilandia. Mientras estudias el pergamino, escuchas un ruido sospechoso detrás de ti...

Con tus reflejos todomierdosos, atacas con la Espada Desodorante, pero el objetivo consigue esquivar tu arremetida por los pelos... 

Espera... ¿Ese es Boñiguete?, tu colega, que estaba siguiendo tus pasos tiene cara de pocos amigos después de que casi lo dejes sin cabeza.

"Pensé que eras un esbirro de Don Mojón", dices con una sonrisa nerviosa. Boñiguete se te queda mirando y al final se descojona.

"¿Qué haces dando vueltas por aquí? ¡Que ya no estás para estos trotes, Zurullenstein! Venga, vámonos de juerga que tengo a dos truñitas esperándonos con una buena cerveorina calentita para cada uno...".

Pues va a tener razón, qué necesidad de complicarse, ya recatará alguien a la pincesa, que tú ya estás hasta los huevos de andar y ni has empezao el viaje.

